- los formularios están pensados para que el cliente envíe
  información al servidor, y que el servidor pueda interactuar
  con esa información.
- los widgets deberán estar dentro de las etiquetas form siempre.
- no se abusan (= no se utilizan botones). los enlaces (a) hacen
  lo mismo. Luego se les puede dar formato de botón a las
  etiquetas a.
- html5 proporciona encriptación de contraseñas con la etiqueta
  keygen.
- checkbox es no excluyente (con checked se marca una por defecto)
  y radio es excluyente.
- textarea se puede utilizar como la caja de texto de un chat.
- select permite listas desplegables.
- cuando la información va por GET se mete en el header del
  paquete. Cuando va por POST se mete en el body del paquete.
- por defecto, la info va por GET; con method se elige el método
  de envío.
- se debe usar action en los forms. Esta acción puede ser devolver
  una página web (por ejemplo: "sí, estamos procesando su petición"
  al pulsar submit)
- label se introduce en html5 (etiqueta de bloque metiendo input
  dentro) para acoplar texto a un campo de texto.
- fieldset y legend crean secciones dentro de un formulario (son
  etiquetas de bloque)

