- de momento, no nos preocupamos por la responsividad -> solo para 1 tipo de pantalla
- font-family se especifica en orden de preferencia
- las fuentes en azul de las diapos son para apple (se ponen)
- @font-face sirve para cargar fuentes desde el servidor (carpeta de la web o URL)
- para poner simbolos unicode o emoticonos se pone &#hex o &#decimal
- vw se utiliza la semana siguiente -> fuentes responsivas
- capitalize solo capitaliza la primera letra de cada una de las partes. El resto las
  deja igual.
- importante hacer no-repeat para las imágenes en background
- las listas horizontales se hacen como en las diapos (position relative)
- usar opcion hover o focus del menú nav

- para validar un css lo pasaremos por https://jigsaw.w3.org/css-validator/#validate_by_upload
- duda: cómo elegir font-size?

- hacer imports en el css, no uno gigante